- Perfil "Responsável" deve visualizar as recargas realizadas também. pensar num relatório que exibe de uma só vez isso;
	
- Venda offline (prioridade menor);

- Transformar radios da tela de frente de caixa em Botões (pensando na usabilidade do Mobile);

- tela de produtos não está tratando erros provenientes da API;

- Colocar valor recebido no fechamento de uma venda;

- Diagrama de caso de uso do estoque;

- Recuperar Senha;

- Criar ViewModels para serialização. Não serializar a entidade direto;

- Casos de uso de restrições e recarga estão completamente diferentes;

- Não foi implementado o relatório de consumo.

- Caso de uso descreve edição de vendas. Remover.

- Caso de uso descreve cancelamento de vendas. Não implementado.